Тянется к небу стеною высокой
В мае густеющий смешанный лес.
Бродят в деревьях ядрёные соки,
Листьев весёлый, особенный блеск

Радует. Каждый безрадостный пленник
Злых новостей здесь приветствует день
С благоуханием дикой сирени.
Мирную роскошь бы бережно вдеть

В жизни петлицу. Петляют тропинки
И исчезают в росистой траве.
Птичьи совсем не страшны поединки.
Страхи на солнца тугой тетиве

Взвизгнули тоненько. В доннике пчёлы
Сладкую долю найдут и для нас.
Ангел-хранитель, о каждом прочёл ты
В Книге страницы от вот до сейчас.